噉
I Q清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
薄薄沉沉天空裏自作就少了
古鬼詩情多得很想講一講不了
人人朝着哪方向心中大作笑
薄薄沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情嗑開心得不得了
聽説這城市島係非常繁榮嘅
嗰度啲人都好富有，夜生活多姿多彩
但係…
喺呢個城市一個角落
有疊地分就集合咗啲好不幸嘅人喇
喂，再畀個杯我
老友啊，都係唔好飲咁多啦
對身體冇益嘅
驚我冇錢呀？
我好準嘅，中啊，中中，中啊
咩你仲玩波子啊？
咪玩波子呀？
我以前亦都曾經試過威福臨臨嘅
手上嘅槍百怪百中嘅
個多𠸏？
係佢兩個啊，一日都係佢啦
有啊
吾關人呢個女仔呀？
咪原來你都識得佢嘎咩啊？
老友唔過你唔好噉樣啦，好辛苦嘅
對唔住喇，我啊
我以前曾經比個女仔欺負過兩次㗎喇
我流浪嚟到呢度呢，都係拜佢所賜嘅
係咪啊？
我哋係同道中人喇
我個名叫做彼曼
我絕對唔會放過我嘅目標嘅，因為我係個職業殺
手，我一定要殺佢嘅
我只不過係偷姐當嘅一份子嚟吒嘛
贏咗喇
點啊？
你又冇意思揾個女仔報仇噉呀？
我當然係想揾佢報仇啦
我哋合作？
好啦，我哋合作喇
四個個人想揾我小孩報仇喎
好得意啊
係邊個啊？
係大哥啊
你呀？
就係我頭先提嘅大哥嚟喇
不愧係大哥
雖然係落難都做起警官上嚟喎
講起就慘愧喇
老實講，我做呢份嘢
真係掩人耳目，其實…
佢咪畀晚？
畀晚啊…
咩係專門打劫銀行嘅喬嘆嚟啊？
好嘢
你嘅神識真過啊
你成日收到個5800元嘅仇後
你每部裝扮嘅眼鏡嗰個女仔殺死…
我唔係唔想幫你殺死佢
但係我唔係佢個手腳，噉有咩辦法喎
係咪？
噉啲塊你咪揾啲錢我啦
我而家已經搞成噉咗喇，你都結喇
係嘅，我都知道你嘅環境好㗎
好啦，你都加入埋我哋吧
咩，咩嘢話？
我哋呢個組織嘅目標係揾到側卷小魂
去報仇嘅，好極喇，噉我一於加入
終於嚟到天神村喇
天神村嘅村落咗我㗎
你哋好興奮係咪呢？
我為咗要答謝各位村民
最近噉熱心同我合作，所以個決定將我一部分財
產攞出嚟，就還你哋尋寶比賽嘅賬金啊
呢次尋寶比賽係點啊？
你哋似乎有啲誤會噉啊
我話攞晒啲財產出嚟啊
你啱啱先講過㗎喎
我只係話財產嘅一部分啊
一部分呀？
我都知你個孤人鬼唔會噉闊腦㗎喇
我冇乜興趣啊
你哋千萬唔好睇少作者啊
雖然一部分，不過呢筆賬金啊
數目唔少啊
係5000蚊現金啊
5000蚊呀？
我睇到幾乎忍唔住啊
有咗5000蚊可以買好多酸梅乾喇喎
我要買好多書睇𠻹啊
大鑊啊
我可以買隻太空船返去我哋嘅星球啊
哥哥啊
噉日獎金5000蚊啊
小熊啊
呢個數目影真驚人喎
正係傻瓜啊
不過以鳥山咁孤寒嘅人嚟講
呢個數目可以話破紀錄啊
噉你哋插唔插㗎？
插㗎喇
係喇
我而家一張寶藏嘅線索話畀你哋知喇
我講一次㗎喇
你哋留心啲聽住喇
好緊張啊
你要聽清楚就係
聽住喇
線索就係
講喇…
我都係唔講啦
簡直嚟齋大抱嘅
我已經將藏寶地點嘅線索畫係張
紙上面印好咗分畀大家㗎喇
好緊張啊
仲有啊
未到藏寶地點之前有兩個站嘅
不過要喺太陽…
仲未升到頭頂之前開到
第一個站如果唔係就要退出㗎喇
噉點啊？
做乜嘢啊？
哎
我哋志同道合
係歷史上最堅強嘅質容…
一定可以對付到嗰個大眼經個女仔嘅
係喇
我哋應該點做啊
問題就係呢個…
我哋首先要決定邊個做領袖
我認為做領袖最緊要就係救護擔
沒錯
噉點樣？
邊個做啊？
噉喇，係邊個能夠最接近嗰個大眼睛嘅
女仔屋企門口，噉就係由邊個做領
袖喇
呢樣又好得人驚啊
唔得啊，我會標拿案
噉即係要冇生命嘅危危險啊
保護啊
喂喂，博士啊，我哋快啲去尋寶啦
哎吔，去啦…
第一個站究竟係喺邊度呢？
成千蚊獎金咁多，當然係好難諗到啦
哎吔，係隻豬啊，仲有青蛙
哎吔，頭B
隻豬啊，點解會喺度訓覺嘅呢？
哎呀？
哎
佢哋完全唔壞光
哎呀？
痴張壞鬼咗
我哋條最有男性魅力嘅解味啊
我從來都未嘗試過咁多人驚啊
博士
我係咪喺附近呢？
哎吔
由下我心裏面真係諗住同警察做朋友啊
我亦係有生以來第一次坐直線高飛嘅飛機
哎吔，佢哋到底做乜嘢嗱？
激死啊
我唔會飆冷汗㗎
好激喇
我領先咗個新位喇
嗯？
噉都有嘢？
大…大哥啊，請你做我哋嘅領袖啦
講得啱，大哥會畀心機嘅
只不過這馬桶大門車實在唔驚得㗎
得到我又驚驚
救命啊
哎吔
我知道
好激喇
你嘅表現唔錯啊
混帳啊
你點可以用啲噉嘅態度對領袖講嘢㗎
哎吔
冇錯
對唔住啊
不過噉啊，頭先到底係
邊個拍我個網頭嘅呢？
先生啊，嗰個人係我嚟㗎
喂
真係好難嘅
嗯
都幾難㗎喎
到底係咩嚟呢？
我諗呢，朱喺度訓覺嘅意思
就係表示一條隧道啊
係咪搞錯咗呢？
山水老師啊
真係犀利㗎喇
朱一路訓覺係表示一條隧道啊
山水老師你真係好嘢㗎
你太過獎勵
好嘢啊
隧道啊
博士快啲去啊
雖然黎知道隧道啫，但唔知係邊一條喎
點呢？
隧道上面未有隻青蛙嘅
係喇
隧道上面有隻青蛙
所以梗係青蛙隧道頂啦
好嘢
好嘢啊
首領啊
用乜嘢辦法去對付戴眼鏡嗰個女仔啊？
大哥啊
點算好啊？
羅友啊
而家係你做首領㗎喇
你頂住啊
對首領講嘢應該客氣啲啊
知唔知？
阿比白痴生
冷靜啲
用槍對付佢喇
好唔好啊？
我嘅槍法呢本來係一攻者之內可以
打造目標嘅，我係職業殺手嚟嘅
但係對嗰個女仔係冇作用嘅
因為佢中錯槍都會跌低㗎
真係冇悔
噉用刀仔都係保用啦
噉樣講法呢只係一個辦法嘅
咁乜嘢嘅辦法？
係一招恐怖嘅絕招嚟
即係…架底啊
呢種絕招好難施展得到㗎喎
噉講又係啊
係可以噉講
點可以啊？
噉樣對手令講嘢呀？
混雀
好嘢啊
點解仲唔快啲追啊？
追喇
快啲
我哋冇車喎，點樣追佢啊？
喂，呢度等佢擺喇，好嘛？
驚醒啊
而家唔係開玩笑嘅時候喎
係啊，對啊
對唔住啊
有車嚟喇
騎劫汽車係我個拿手好戲啊
嗰邊係恐報街地三眷啊
對唔住啊
點啊，你？
冇人啫啊
喂，呢架車到底有冇腳力制㗎？
你噉樣衝出嚟，根本就冇辦法停得住
喂
大哥啊
講我
快啲啦
快啲上機啊
喂
好意思啊
你遇到一個騎劫
汽車專家死你唔夠運氣喇
喂
左邊啊
激死我啊
佢講得啱嘅
我今日真係行衰位啊
噉深嘅提示都可以睇得明嘅
我諗只係得我哋㗎咋
睇嚟似乎係…
好嘢
唔比…
嗰次有架車追緊嚟喎
係小西佢哋啊
咩事呢？
係小西啊
係啊
老師啊
對唔住啊
我哋要攞個5000蚊獎金啊
我哋行先喇
拜拜
我唔會輸畀你哋嘅
冇錯喇
你晨係開快啲啦
哎吔
極時喇
嗲好嘢啊
好嘢啊
追緊嚟啊
唔同𠸏？
係啊
嗲車係真空冇人㗎
真空機車呀？
噉就唔使怕啦
我哋將則矮千明捉住嚟做人質嘅話
就可以對付嗰個女仔㗎喇
呢個主人呢隔唔錯，應該係你做首領嘅
喂，大王
呢啲噉嘅地方真係有寶藏咩啊？
冇錯㗎，頭先嗰隻豬喺度訓硬教啊
肯定係唔會錯嘅
但係掘到嘅全部係椰菜咋，吧
唔好噉囖唆啊，快去啲掘喇
你唔想返返去自己嘅星球到咩？
我懷疑寶藏唔喺呢度啊，大王
梗係喺嗰邊
宇宙大王啊
好嘢啊，我釘到晒，好嘢啊
行開，行開
齊，你準備去邊度啊？
足洗問嘅，梗係藏寶地點啦嘛
你梗喺想跟住前面嗰班人去嗰度喇
係咪呢？
冇規矩，我超人係正義嘅使者
係個英雄人物嚟𠺢嘛
咁卑鄙嘅事，我點會做得㗎？
噉急趕去邊度唧？
喂，超人啊
你係咪講嘅係酸梅乾菊啊？
係啊…
噉樣你行錯方向喇
我坦白同你講，你真係好老土啊
正義嘅朋友
命中注定係要畀人噉樣批評法㗎啦
出發時間就到喇
嘩，好緊張喇，好緊張嘅
夠鐘喇，開車
1001900
緊張喇
1003720
1007935
尋島嘅第二個站
係列出經過嘅其中一個站，係第幾個呢？
1013740
佢哋到底係到做乜嘢呢？
1016040
嗱，睇先就係，個數字打直切開係3
打橫切開就變成0，將佢隨意搭
1022541
個就係4
1023420
好啦，我行先一步喺嗰度等你哋
你哋自己好好地諗下啦，係噉喇
1040460
打直切開就係3
打橫切開就係0，將佢隨意搭個就係4
1049040
係第幾個站呀？
1050660
唔好問我啊，我哋中咗幾多年兄弟啊？
1053420
唔放心呢，我已經諗到答案喇
大王啊，你計到出嚟未啊？
1057200
跟住佢哋一齊落車就搞掂喇，係咪？
1059700
你真係聰明喇，大王
1061920
博士知唔知道啊？
1064120
山崔老師呀？
1066140
係
1066820
第幾個站呀？
1068180
咩數除以2嘅答案係4啊？
1071680
我知喇，係8喇
1075000
小雲啊，你真係叻㗎喇
1077400
係啊
1078480
小雲同我喇
個8字打4次開係咪3字啊？
1082240
將佢打橫切開嘅話，係咪變成0字啊？
1086220
好嘢啊…
1089560
伯母啊，我想問聲你啊
你哋喺度究竟做乜嘢啊？
1094140
5000蚊獎金嘅尋寶啊
1096540
5000蚊？
1098400
尋寶呀？
1099520
報酬之後有多5000蚊啊
呢個係唔左喎
1103540
好啦，我哋依照原定計劃，報咗仇先喇
1109060
好嘢啊，好叻啊…
1111680
有三個站，我哋就落車㗎喇
1114440
山水老師啊
攞到5000蚊之後點樣用好呢？
1118060
我都唔知道啊
1120540
對唔住啊，請問啊
你就係個位有名嘅則月知名博士呀？
1125740
有名？
1127320
我係喇
1128720
博士啊，我家姐喺嗰邊
佢想同你握下手認識隔籬我
1133540
我知啊，個阿桂更呀？
1135880
佢廿二歲咋，係村入面第一美人嚟㗎
1140085
噉好啦，我去啦
1150630
我就側見千平博士喇
第一美人喺邊度嚟啊？
1155570
如果你大聲喊呢，對你冇乜嘢好處啊？
1159750
乖乖聽我話，噉我就唔會對你不利嘅
我哋居然有人志㗎喇
1166150
要諗下辦法喇
5000蚊掌金銀真好飛啊
1170470
喺度小雲喇，快啲救我啊
1177550
呢度啊，喺呢度係邊到嚟㗎？
1181110
你哋唔好過嚟啊
1183130
你過嚟啊
1184670
喺度小雲喇
1187410
喺度小雲喇，好危險啊，唔好過嚟啊
1195560
而家應該首領進場㗎喇
1197920
係喇，冇錯喇，當我喇
1201940
好對唔住啊
1204080
老友，做首領要有膽量至得㗎
1206740
好啦，我哋依照原定個計劃喇
我哋四個一齊郁手啊，快啲嚟㗎
1211280
然然係噉呀？唯有搏命啊
1213340
喺未曾死之前
我真係好想打劫過戰銀行啦
1217640
捉住佢啊
1219060
侯公啊…侯爺，侯公啊…
1222640
好嘢，侯公啊，好嘢，小雲啊
1230180
傘啊，噉樣啲呢？
1238140
好嘢，好公啊…好多嘢
1242040
好得意啊
1245080
多嘢嘢喇，係咪啊？
1249140
哇， caused me啊
1252400
你哋救我哋啊
1255760
搭埋衣喇
1256901
你哋救我哋喇
1258720
好嘢啊
1260800
好啦
1264880
已經到咗尋寶嘅第二間站喇
1272280
上游一個提示解通咗就
可以有5000蚊喇
1276340
快啲講啦
1278700
快啲講出嚟啲啦
1281460
藏寶嘅地點係一個星球嚟
1283900
而你嘅星球嘅命係可以燒得着子嘅
1287240
咩話個星球嘅命可以燒得着子嘅
1290340
噉樣…噉咪真係火星嚟囖
1295280
嗲嚟到地點可以去㗎？
1297980
未比啊
1298860
你根本就冇將5000蚊擺喺嗰度喇
1301900
唔係
1302420
我已經擺喺嗰度㗎喇
1304220
不過冇人攞得到啲啦
1307720
有咩理由噉㗎？
1309920
係作者嘅特權呀？
1311400
噉樣又唔會損失又可以
打發時間啊，哎吔
1314760
絕對唔可以放過佢㗎
1316420
我哋一齊將佢拋咗，當係懲罰佢
1335200
知什麼喇…
1338120
啊…
1343441
1344640
唔知什麼啊
1345940
喂，呢啲錢可能係四個人分左佢喇，衰
1349740
衰
1349801
給返我啊，等陣啊
1351400
比返啲英國啊
1352600
我唔知乜係我架
1375800
Ahられあられあられ Zie Yun
1395900
金簧彼と飛び淀様Hoyo-
yo They're just
1402461
aliens Beggura
nuit girl Mein
1405781
Lie b Se 25天吟村㗎
嚕今晩起吓右向左
1413860
向白茶…天吟村㗎，嚕今晩起吓右向左向
1421160
白茶…